---
---
Redovisning kmom01
=========================

###Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
Nej, jag har inga tidigare kunskaper kring objektorienterad programmering. Vi har ju i tidigare kurser kikat lite grann på objektorienterad programmering men det är allt jag har med mig.

###Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Lite svårt nu när vi byter språk igen. Speciellt när det börjar direkt med objekt. Men det har funkat okej.

###Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Det gick, tack vare bra hjälp av Mikaels videor först och främst. Men sen när jag skulle göra uppgiften efter de krav som fanns så var det krångligt och tog tid. Men det löste sig till slut ändå.

###Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Jag valde att lagra hela spelet, hela objektet i en session.

###Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
Jag har läst två kurser tidigare där vi använt oss av Git och det har aldrig varit några problem men nu helt plötsligt var det problem med access denied som jag satt med en hel dag tror jag och krånglade. När det väl löste sig så fick jag problem med git push kommandot. Jag såg att det låg filer som skulle pushas upp, men när jag försökte pusha så stod det bara att allt redan var pushat men de ändrade filerna kom inte upp på GitHub... Det löste sig till slut efter lite googlande iallafall och nu hoppas jag verkligen att det inte krånglar mer, det tog onödigt mycket tid från mig nu som jag verkligen inte har.

###Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
Nej, jag kände igen strukturen sen tidigare kurs och tyckte inte att det var några konstigheter.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Git kommandona och GitHub har jag ju fått lite mer koll på efter allt krångel.
