---
---
Redovisning kmom02
=========================

###Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?
phpDocumentor var någonting helt nytt för mig. Men av det lilla jag kikat på det tycker jag det verkar vara ett bra verktyg med tanke på att man kan få en tydligare bild över vilka klasser man har och vad de innehåller. Så jag tror att det är ett verktyg som kan vara väldigt bra och användbart. Jag tror också att det kan vara ett bra verktyg om man tex behöver förklara kodstruktur osv för människor som kanske inte har riktigt bra koll på kod. 
###Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?
Det gick okej kan jag väl säga. Jag hade ju inte byggt upp mitt spel alls som Mikael så därför var det väldigt svårt att följa hans instruktioner och tips på filmerna. Jag känner också att jag har lite svårt att greppa hela strukturen med både klasser, objekt och hela ramverket. Speciellt när det skulle slås ihop. Men det löste sig iallafall och jag skrev inte om så jättemycket kod.
###Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?
Jag gillar ramverket då det är en färdig bas, samtidigt som jag känner att jag inte har full koll på all kod som finns så när jag tex ska flytta in ett helt spel in i ramverket fick jag det rätt jobbigt. Annars tycker jag att det fungerar bra.
###Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har fått lite mer övning på klasser, även om det fortfarande är svårt så förstår jag ju vad jag gör när jag jobbar med det men det tar tid och jag tycker det är ett svårt sätt att jobba på. Förhoppningsvis vänjer jag mig.