---
---
Redovisning kmom03
=========================

###Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?
Nej, det här med phpunit och testning av kod var helt nytt för mig. Det var ett nytt sätt att tänka och skriva för mig, så det 
tog faktiskt en stund innan jag kunde förstå hur jag skulle skriva.
###Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?
Att skriva testbar kod är för mig att skriva enkel kod som är väl uppdelad i små funktioner så att det är lätt att skriva testfunktioner 
för dem.
###Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.
De olika box testing metoderna är kortfattat indelade i hur man jobbar med testningen och hur stor insikt man har i källkoden. 
I white box testing har jag tillgång till hela källkoden, i black box testing har jag ingen tillgång eller insikt i hur källkoden är uppbyggd och hur den fungerar. I grey box testing har jag inte tillgång till källkoden men jag vet hur den är uppbyggd. Genom att använda mig av positiva tester skickar jag tex in ett korrekt värde i en funktion och får tillbaka vad jag förväntar mig, med negativa tester skickar jag tex in ett felaktigt värde till funktionen för att se att det inte fungerar med felaktigt värde. 
###Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?
Jag började med att kopiera det jag hade från förra tärningsspelet så jag hade en grund att utgå ifrån. Därefter använde jag den kod jag kunde, med modifiering såklart. Sen byggde jag vidare med nya funktioner för att det skulle fungera enligt kraven. När mitt spel var klart kopierade jag över testfilerna från övningsuppgiften och skrev om vissa delar så det passade in i mitt nuvarande spel.
###Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?
Jag gjorde tre funktioner på varje klass som kraven var och jag fick till någorlunda bra testning. Såklart hade det varit bra att få 100% men nu fick det räcka med det jag lyckades få till.
###Vilken är din TIL för detta kmom?
Testning av kod! Vilket var helt nytt för mig.
