---
---
Redovisning kmom04
=========================

###Vilka är dina tankar och funderingar kring trait och interface?
Jag tyckte det var lite svårt att jobba med först men jag förstår att det kan vara väldigt bra att jobba med klasser och metoder på det sättet, att man ärver från andra klasser istället för att tex upprepa kod.

###Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?
Nej det är helt nytt. Det verkar vara nåt vi ska använda istället för router, jag förstår inte riktigt varför det är bättre att använda men jag förstår nog det framöver.

###Hur gick det att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, hur gjorde du?
Jag skriver ut tärningens slag och sedan i en lista listas det hur många gånger en siffra slagits hittills.

###Några reflektioner från att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur?
Jag tycker att det är ett ganska svårt ramverk, eller snarare är det väl att allt som allt blir väldigt svårt och lite överväldigande att förstå. Då jag inte jobbat så mycket med PHP, men nu är det ramverk, objekt, controllers och så vidare. Det är svårt.

###Berätta hur väl du lyckades med make test inuti ramverket och hur väl du lyckades att testa din kod med enhetstester (med eller utan kontrollerklassen) och vilken kodtäckning du fick.
Jag lyckades testa mina klasser men det täcker inte varje rad med kod, så jag fick hög kodteckning, men inte 100%. På min Dice100 fick jag 80% och på min HistogramTrait fick jag 71%. Jag gjorde inga tester för controllerklassen. Det har fungerat bra med make test och jag tycker den gav mig bra felmeddelanden när nåt inte fungerade.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Att jobba med enhetstester och controller samt lite djupare förståelse för Anax.
