---
---
Redovisning kmom05
=========================

### Några reflektioner kring koden i övningen för PHP PDO och MySQL?
Jag tyckte att övningen var väldigt bra att gå igenom för att kunna utföra uppgiften, det gick ganska bra med hjälp av Mikaels videos, det var värre att få in denna lösning i mitt ramverk. 

### Hur gick det att överföra koden in i ramverket, stötte du på några utmaningar eller svårigheter?
Det var väldigt svårt och utmanande. Jag hade svårt att koppla upp mig mot databasen till att börja med, där fick jag klura ordentligt. Sen hade jag svårt att få till min första SQL fråga. Men därefter, när jag väl fått till uppkopplingen, fått in min tabell i databasen på skolans server och fått min första SELECT fråga att fungera så tyckte jag att det flöt på bra därefter. Vi har ju läst rätt mycket SQL och hållt på mycket med databaser så jag tyckte generellt att det gick rätt smidigt när jag väl kom igång.

### Hur gick det att använda databasmodulen anax/database, några funderingar kring denna typen av moduler?
Nej jag tycker att det gick bra.

### Berätta om din slutprodukt för filmdatabasen, gjorde du endast basfunktionaliteten eller lade du till extra features och hur tänkte du till kring användarvänligheten och din kodstruktur?
Min tanke med min struktur är att jag ville inte att användaren ska behöva förflytta sig mellan olika sidor, jag har försökt tänka på att det ska vara så enkelt och smidigt som möjligt för användaren. Jag gjorde all basfunktionalitet men jag lade även till att man kan återställa databasen, det kändes rätt så relevant och enklare för mig att ha en sån funktion under utvecklingen och testningen av att lägga till, ta bort, editera filmer i databasen.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Att använda mig av en databas på en annan server. Förut har jag endast haft databas lokalt.
